Вопросы лекции №1

1. Что такое технология разработки программного обеспечения?
2. Что включает в себя модель жизненного цикла ПО?
3.Назовите 5 подходов к организации процесса создания и использования программных средств
4.Опишите подход исследовательского программирования.
5. Какие стадии жизненного цикла ПС различают в рамках водопадного подхода?
6.Что такое  сборочное программирование?
7.Какие процессы охватывает стадия конструирования ПС?
8. Когда разработка ПС считается законченной?
9. Из каких фаз состоит стадия эксплуатации?
10. Что такое сопровождение ПС?
